--------------------------------------------------------------------
Este trabajo fue elaborado por:

Grupo 02:
David Pastor Barrientos - 2020023569
Jefry Cuendiz Cuendiz - 2020007351
Paublo Ávila Ramírez - 2022035584

Para el curso: IC-8046 Introducción al Reconocimiento de Patrones
--------------------------------------------------------------------

Profesor, esperamos que al leer esto se encuentren usted y su familia muy bien, la aclaración que se debe hacer es que 
la forma en que trabaja YOLOv5 es que ya brinda las herramientas para hacer el modelo estadístico, preprocesamiento
y clasificación y es la forma en que encontramos en la mayoría de tutoriales de cómo utilizarlo, inclusive en la
documentación oficial aparece así, por lo que el código es en base a esos tutoriales y lo que indica la documentación, la
cual se encuentra en la siguiente referencia:

[1] Ultralytics. "Entrenar datos personalizados". Accedido el 1 de junio de 2024. [En línea]. Disponible en: https://docs.ultralytics.com/es/yolov5/tutorials/train_custom_data/#13-prepare-dataset-for-yolov5

Por otra parte, los resultados del entrenamiento que hicieron los estudiantes del grupo se encuentra en la carpeta \runs\train\final\weights\best.pt

Además, para poder correr este programa, debe ejecutar el comando de pip install -r requirements.txt

Lo mejor es ejecutar el comando como administrador.

Ahora bien, los pasos para correr el reconocedor serían los siguientes:

0. En caso de no tener Python instalado, dirigirse a este enlace https://www.python.org/downloads/ e instalar la versión 3.12.3
1. Abrir una terminal y navegar hasta el directorio del proyecto
2. En caso de no tener instalado flask, ejecutar el comando pip install Flask
3. Ejecutar la aplicación con python app.py
4. Abrir un navegador web y visitar el enlace que marca la consola, por lo general es una dirección ip y al final pone :5000 para acceder a la interfaz web del proyecto.

Es importante aclarar que estos pasos son para la versión web y que de momento está limitada a imágenes con la extensión .jpg y esta es la versión final planteada 
para reconocer imágenes. En caso de querer probar el resto de funcionalidades que brinda YOLO, cada documento viene con la documentación oficial y en la referencia 
adjunta [1] puede ver también información importante respecto a la misma en caso de tener alguna consulta extra. 